❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
16 වන පරිච්ඡේදය: සිනබාර්
රසය: මිහිරි
ස්වභාවය: තරමක් සීතල, විෂ සහිත
මෙරිඩියන් ඇතුල්වීම: හෘද
ක්‍රියාකාරිත්වය: හදවත පිරිසිදු කරයි, බිය සන්සුන් කරයි, විෂ ඉවත් කරයි.
අලුත් අවුරුද්දේ ඔබේ බර වැඩි වුණාද?
සුභ නව වසරක්.
මිස්ටර් ලින්, ඔයා ටිකක් කලින් ඇවිත්.
මට ජින් 7.3ක් ලැබුණා.
ඔයා හරිම නිරවද්‍යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසකැවිලි ටිකක් ගන්න, රසකැවිලි ටිකක් ගන්න.
සුභ නව වසරක්.
රසකැවිලි ටිකක් කන්න, එන්න රසකැවිලි ටිකක් බොන්න.
ඔයා තිස් ගණන්වල ඉන්නේ.
බබල් ටී ගොඩක් බිව්වොත් ඔයා මහත වෙයි.
මම මහත වෙන එකද නැද්ද කියන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද තර්ක කරන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ. මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මටත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
එන්න, බබල් ටී එකක් බොන්න.
බීම නවත්වන්න.
ඇයි මට බොන්න බැරි? මට ඕන නම් මම බොන්නම්.
එයාට බොන්න දෙන්න.
මේ පාර මගේ සංග්‍රහය.
ඔහුට බොන්න දෙන්න.
හරි, ඔයා බොන්න. මම යනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
මේක මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඔයාට ලැබුණු විශේෂ තෑග්ගක්.
ඒක ගන්න.
තවත් තරහ වෙන්න එපා.
මේක මටද?
ඔව්, ඒක ඔයාගේ.
ඔයා, එයා පස්සෙන් යන්න. බීම නවත්තන්න.
ඔහ්, බොන එක නවත්තන්න.
Xu Xiangya.
මොහොතක් ඉන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න.
Xifan.
ඔයා දන්නව ද
අද ෂියැන්ග්‍යාටයි ලින් මහත්තයටයි මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ ගැටෙනවා.
එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
උන් හැමදාම මෙහෙමයි.
එය ඇත්ත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බස් එක මෙතන.
කාරණය කුමක් ද?
ශුභාරංචිය.
ශුභාරංචියක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි, බලන්න.
හරි එහෙනම්.
ඔයා තාමත් මගේ අධීක්ෂණය යටතේ ඔයාගේ ශාස්ත්‍රපති උපාධිය ලබා ගන්නවා.
ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය හැදෑරීමෙන් පසු, ඔබට නාරිවේද අංශයට මාරු විය හැකිය.
අද දහවල්,
මම නාරිවේද අංශයේ අධ්‍යක්ෂ ෂාඕව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම ඔහුට ඔබේ ආචාර්ය උපාධි අධීක්ෂකවරයා ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ස්තූතියි, මහාචාර්යතුමනි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කලින් ඔබේම අදහස් සහ ඉලක්ක සොයා ගැනීම හොඳ දෙයක්.
ඔබේ ආචාර්ය උපාධි අධ්‍යයන කටයුතු ආරම්භ කිරීම.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම දැන් යන්නම්.
මට අද හවස තුන්වෙනි රෝහලේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම එළියට ගිහින් හමුවෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔබ ඔබේ වට සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ආයුබෝවන්, මහාචාර්යතුමනි.
ආයුබෝවන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔයා නාරිවේද අංශයට මාරු වෙනවද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා කිව්ව දේ තේරුමක් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මගේ ජයග්‍රහණ සහ උත්සාහයන් යම් දිනක අපකීර්තියට පත් වේවි.
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම සිදු නොවිය හැකි වුවද,
මට මගේම අවශ්‍යතා සලකා බැලිය යුතුයි.
එපමණක් නොව,
මට හිතෙන්නේ ඔන්කොලොජි ඇත්තටම මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
වායුගෝලය ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් කරනවා.
ඉතින්,
මම මෙය අවස්ථාවක් කරගනිමින් නාරිවේදය වෙත මාරු වෙනවා.
මගේ ආචාර්ය උපාධි අධ්‍යයන කාලය තුළ,
මට කාන්තා සෞඛ්‍ය ගැටළු පිළිබඳව පර්යේෂණ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙම දිශාව ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
හරි, ඉක්මනට ඉස්කෝලෙට යන්න.
පුළුවන් කාලේ ටිකක් විවේක ගන්න.
නාරිවේදය පිළිබඳ සීමාවාසික පුහුණුව ඊටත් වඩා ඉල්ලුමක් ඇති වනු ඇත.
සුභ පැතුම්, ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු.
පසුගිය වසර දෙක තුළ මගේ සීමාවාසික පුහුණුව අතරතුර මට මග පෙන්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
මේ පින්තූරයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔය දෙන්නම, මට මේක දැන්ම පැහැදිලි කරන්න.
වහාම පාපොච්චාරණය කරන්න.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම රෑ 10න් පස්සේ ගොඩ බහිනවා.
මම ගෙදර එනකොට මධ්‍යම රාත්‍රිය විතර වෙයි.
ඇයි මේ තරම් හදිස්සි?
අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි හෙට හොඳට පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න ඕන නැද්ද?
අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වෙනවාද?
හරි, හරි, මම දැන් ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නේ.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
ගිහින් එන්නම්.
ෂ් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නේ අන්ධ ආලයකට නේද?
ඇයි ඔච්චර අකමැති බව පෙන්නන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් අන්ධ ආලයකට යන්න කලින් සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැද්ද?
ඔබේ අන්ධ දිනය සාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කුමක් ද?
අපි අවුරුදු දහයක් විතර දන්නවා නේද?
මම දැන් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඇති.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මාත් එක්ක එකට ඉන්න කැමතිද?
කොහොමත් අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ විතරක් වෙන්න බෑ.
අපි අනාගතයේදී වෙන් වුණත්,
නරකම ප්‍රතිඵලය වනු ඇත්තේ
යාළුවෝ වෙන්න බැරි වෙනවා නේද?
එහෙනම් මම වැඩේ නවත්තලා මගේ ගමට යනවා.
මම කොහෙත්ම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මේ ප්‍රතිඵලය හරිද?
ඔහ්, ඉතින් ඒක අලුත් අවුරුද්දට කලින් පටන් ගත්තද?
එතකොට කවුරුත් මට කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම තරහයි කියලා.
අපි අනිත් සගයන් දැනගන්නවාට කැමති වුණේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, අපි එකම ස්ථානයේ වැඩ කරමු.
අපි අලුත් අවුරුද්දේ කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මොකද ඒක ටිකක් අපහසුයි.
අපි ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් හොය හොය හිටියා.
අපි ඔබට කියන්න සැලසුම් කළා
උදෑසන රැස්වීමෙන් පසු.
නමුත් අපි ඔබව විහිළුවට ලක් කළ ආකාරය
ඇත්තටම විහිළුවක්.
හොඳයි.
ඉතින් ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එකතු වුණා නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ රංගනය ඇත්තටම නරකයි.
එයින් ඇයව රැවටිය හැකියි.
හරි, හරි, මගේ රංගනය නරකයි.
ඔයාගෙ රංගනය හොඳයි.
ඇය තෑග්ග දුන් දිනයේ,
ඔයා ඔයාගේ පේළි ඉවර කළේවත් නැහැ.
ඔබ යන්න කලින්,
මාව මෙතන තනියම දාලා යනවා.
ඇති.
ඉතින්, ඔයාලා දෙන්නද?
මේක සදහටම රහසක් විදිහට තියාගන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වෙලාව ආවම මම ඔයත් එක්ක එකතු වෙලා සමුගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හිතනවා.
හෝටල් ආහාර සේවාවක සේවය කිරීම,
අපගේ ප්‍රධාන රාජකාරිවලට අමතරව,
කරදර වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
නව කෑම වර්ග පර්යේෂණ කරන විට,
මට විශේෂයෙන් සීමිත බවක් දැනෙනවා.
ඉතින්,
මටත් ඔයත් එක්ක සමුගන්න පුළුවන්.
සහ නව පරිසරයක් සොයා ගන්න.
ඒක කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතාත් වළක්වනවා නේද?
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා උපාධිය අරන් ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔබට නැවත රැකියාවට යාමට අවශ්‍ය නම්,
අපට තවමත් සගයන් විය හැකිය.
හරි හරී.
ඔයා දැන් තරහා නැද්ද?
තවදුරටත් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එකිනෙකාගේ අත අතහරින්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
මට වැටහුණා
දෙදෙනෙකු එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති නමුත් මිතුරන් ලෙස පමණක් සිටීමට බල කරන විට,
එය අනිවාර්යයෙන්ම අවසන් වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ආලය ආරම්භ නොකරන්නේ?
නරකම ප්‍රතිඵලය වෙන්වීමයි,
සහ මිතුරන් වීමට පවා නොහැකි වීම.
අඩුම තරමේ කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ සහ වෛද්‍ය ඔහු...
නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මං ගැන කතා කරන්නේ?
[පිළිකා විද්‍යාව]
අද ගෙදර වැඩ කොහෙද?
ඔයා මගේ තාත්තගේ දිනපතා පැවරුම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ නේද?
ගෙදර උයන්න මගේ තාත්තා තමයි භාරව ඉන්නේ,
නමුත් ඔහු අද උයලා නැහැ,
ඉතින් ගෙදර වැඩ නැහැ.
හරි හරී.
මම තාමත් ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් හේ, රෝගියෙක් ආවා.
එන්න.
- අපි රෑ කෑමට යමු.
- අපි යමු.
ෂිෆාන්, අපි යමු.
සමහරවිට මම මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ දෙමාපියන්
අද කඳු නැගීමට ගියා නේද?
ඔයා ගෙදර ගියොත් කන්න දෙයක් නෑ.
ඒක හරි.
හොඳයි,
අපි යමු.
අනිත් ඔක්කොම හරි.
මතක තියාගන්න,
ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු මත්පැන් පානය නොකරන්න.
හරි හරී.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒක මගේ යුතුකම.
වාහනය දුම්රිය ස්ථානයට ඇතුළු වන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි, හරි, හරි.
හරි, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඒක මොහොතකින් සූදානම් වෙයි.
අනේ මන්දා!
හෙ සුයේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඉඳ ගන්න.
මම දැන් ඔයාගේ WeChat පණිවිඩය දැක්කා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් මත්පැන් අරන් දුන්නා.
මට ඔයා එක්ක ඒක බොන්න ඕන වුණා.
ඔයා දැන් විතරයි එන්නේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
ඔයා චපල ගෑනි.
මම?
ඇයි?
ඔයා චපලයි.
හොඳයි.
එහෙනම් මට කියන්න මම කොච්චර චපලද කියලා.
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම අල්ලගත්තේ.
ඔයා මාව අල්ලගෙන යන්න දුන්නා.
මම...
මම පැහැදිලිවම ඔයාට රතු බෝංචි එව්වා.
ඔයා ඒවා කෑවද?
ඔයා ආවෙ ඔයාගෙ පසු විපරම් සංචාරයකටද?
ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මොන වගේ මාළුද,
ඒක අල්ලපු කෙනාට රතු බෝංචි ඇට කෙළ ගහනවද?
මා දෙස බලන්න.
මේ වගේ.
අද, මම...
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලින් සහ අනෙකුත් අය සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ගියේය.
ඉතින් මට තාම රතු බෝංචි කන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මට ඊළඟ සංචාරයටත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
ඔයා කළා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මාව එතනම අල්ලගත්තා.
හෙ සුයේ, මාව කැමති කරවපු එකට ස්තූතියි.
ඔයා බීලා. මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්.
මම යන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- නෑ.
හෙ සුයේ.
මට මතකයි කෙනෙක් මට කිව්වා,
මෙම කාලගුණය තුළ මත්පැන් පානය කර සුළඟේ සිටීම සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති කළ හැකිය.
මොකක්ද, ඔයා කලින් මට බොරු කිව්වද?
කරුණාකර මාව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔයා මාව මුලින්ම අල්ලගත්ත නිසා,
ඔයා මට වගකියන්න ඕන.
ඔයාට මාව එහෙමම අතහරින්න බෑ.
හරි.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
එන්න, ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයා හරිම බරයි.
ඔයා කොහොමද එච්චර සැහැල්ලු කෙනෙක් වෙලා තාමත් බොන්න ආස කරන්නේ?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ ආකාරයයි.
මේ පාර මගේ ගෙදරට යනවා.
ඒ වගේම හැමතැනම කුණු.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්න ආපහු එන්නම්.
හෙ සුයේ.
මාව බිම දාන්න, මාව බිම දාන්න.
මුරපදය, මුරපදය.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
ඔයා, බලන්න එපා.
ඔයාට තනියම හෝදන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම...
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම යනවා, හරිද?
-බායි-බායි.
Xifan.
සුභ රාත්රියක්.
චපල කාන්තාවක්.
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම අල්ලගත්තේ.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලගත්තේ?
ඊට පස්සේ මට යන්න දෙන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක එයාව අල්ලගන්න කරන දෙයක් කියලා.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
එනවා.
සුප් භාජන කොහෙද?
මට ඒවා අමතක වුණා.
මම ඒවා ගන්නම්.
ෂෙන් මහතා නැවතත් අලුත් කෑමක් නිර්මාණය කර ඇත.
ඖෂධීය ආහාර මෙනුවේ අවසාන ආහාරය.
රතු බෝංචි සහ කුරුස කාප් සුප්.
හරි.
සුප් එක පිළිගන්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, හරි.
ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මොන වගේ මාළුද,
ඒක අල්ලපු කෙනාට රතු බෝංචි ඇට කෙළ ගහනවද?
මා දෙස බලන්න.
මේ වගේ.
ඔයා මේ මාළුව අනිත් පැත්ත හරවන්න ඕන.
ඔබ එය පෙරළා දැමුවහොත් පමණි
සුප් එකේ රතු බෝංචි පේනවද, දන්නවද?
මෙවැනි.
ඔයා ඒක විසිරිලා දැම්මා.
හේයි, ඉක්මනට සුප් එක දෙන්න.
පළමු පාත්‍රය
මුලින්ම ෂෙන් මහත්මිය වෙත යයි.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
ලියු මහත්මිය.
ඔයාගේ සුප් එක ටිකක් බය හිතෙනවා.
රස හොඳයිද?
මෙම සුප් එක
ප්ලීහාව පෝෂණය කර ශක්තිය වැඩි කරයි.
එය කාන්තාවන්ට විශේෂයෙන් හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
කමක් නෑ.
එය මලබද්ධය පවා සුව කරයි.
එහෙනම් ඔයා තව බොන්න ඕන.
♫ සැහැල්ලු සුවඳක් ♫
♫ මගේ හදවත සෙමින් අවදි කරමින් ♫
♫ නොපෙනෙන කුඩා මීදුම මතු වී අතුරුදහන් වේ ♫
♫ නිහඬව ඔබේ ලෝකයට, ඔබේ මතකයන්ට ඇතුළු වෙමින්♫
ගෙදර වැඩ.
♫සුළඟ සමඟ අනපේක්ෂිත හමුවීම♫
♫ ස්ථරයෙන් ස්ථරයට, වාතය විදැහුම්කරණය ♫
♫ විටෙක දුරින්, විටෙක ළඟින් යන කෙඳිරිලි ♫
රතු බෝංචි.
♫අපේ සැඟවුණු රහස් හුවමාරු කර ගැනීම♫
මාළු සුප්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
♫ආශාව එහි සංඛ්‍යාතය සකස් කරයි♫
♫අපගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුනාද වේ♫
♫ කාලය අපට දුන් කුඩා අභියෝග♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීමේ අර්ථය ගැඹුරු කිරීමට අදහස් කෙරේ♫
රොජර්.
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට ♫
♫එකට එක්වීමට♫
♫ වාතය ♫
♫ආදරය හුරුපුරුදු වෙයි♫
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
තාමත් හුරතල් විදිහට රඟපාන්න ඔයාට වයස කීයද?
♫ ඔබේ හදවතේ සුවඳ ආශ්වාස කරන්න♫
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
♫ආදරය යනු ♫
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගේ පිට එළියට විසි කරන්න එපා.
♫ වාතය ♫
♫ඒ ඔයා♫
♫කවුද හැමදාම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ♫
මාර්තු මාසයේ ආරාධිත අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව නිකුත් වී ඇත.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නැවත පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවන් වෙති.
කරුණාකරලා හැමෝම කලින් සූදානම් වෙන්න.
ෂොංයු ටෙක්නොලොජි හි කණ්ඩායම ද මෙම සතියේ පැමිණෙනු ඇත.
ෂොංයු ටෙක්නොලොජි ආයතනය තොරතුරු තාක්ෂණ සමුළුවට සහභාගී විය.
ගිය අවුරුද්දේ මෙතන.
ලැයිස්තුවේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සිටී.
යාන් හෙන්ග් කියලා.
ඔහු ෂොංයු ටෙක්නොලොජි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යාන්ගේ බාල පුත්‍රයාය.
ඔහු විදේශයක කුඩා රොබෝ විද්‍යා සමාගමක් ආරම්භ කළේය.
ඔහු සම්මාන කිහිපයක් දිනාගෙන තියෙනවා.
ඔහු කර්මාන්තයේ නැගී එන තරුවක්.
අපි තරුණ යාන් මහතාට විශිෂ්ට සේවාවක් සැපයිය යුතුයි.
මෙවර ඔහුගේ කණ්ඩායම මෙන්ම.
අපි මේ සේවාදායකයා සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
හෙලෝ, තරුණ මහත්මයාණෙනි.
හෙලෝ සර්.
මෙන්න ඔයාගේ හැඳුනුම්පත සහ කාමර යතුර.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න, ස්තූතියි.
තරුණ යාන් මහතා,
ඔබේ විලාව ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
අපගේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, තරුණ මහත්මයා යාන්.
ඔයාලා... එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි පරණ යාළුවෝ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔහු ඒ බව කලින්ම කිව යුතුව තිබුණි.
කළමනාකරු,
යාන් මහතා විශේෂයෙන් අකමැතියි
"තරුණ මිස්ටර් යාන්" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
කරුණාකර අනාගතයේදී මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම අපේ සගයන්ට වහාම දැනුම් දෙන්නම්.
හරිද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද...
ඒ ගැන අපට කියන්න.
මිස්ටර් යාන්, මේ ගෘහ පාලන අධීක්ෂක.
සහ ඔබේ නවාතැන් කටයුතු සියල්ල භාරව සිටින ගෘහ පාලිකාව
ඔබ රැඳී සිටින කාලය තුළ.
-මොනවා හරි ඕන උනොත් එයාට කියන්න...
-ෂිෆාන් කොහෙද?
මුළු හෝටලයේම ගෘහ පාලනය භාරව සිටින්නේ කළමනාකරු ෂෙන් ය.
යම් අපහසුතාවයක් සඳහා ඇය සමාව අයදියි.
ඔබට කිසියම් අවශ්‍යතාවක් හෝ ගැටලුවක් ඇත්නම්,
ඔබට ඒවා විසඳීමට උදව් කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ගමන් මලු වලට උදව් කරන්න.
[යුන්කොං දවස පුරා භෝජන අවන්හල]
එයා ගැන කමක් නෑ, ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
වසන්ත උත්සවයෙන් පසු මම නැවත රටට එන්නෙමි.
අපි එකට කෑමක් කමු.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
තාම රෑ කෑම වෙලාව නෙවෙයි.
මුලින්ම බීමක් බොන්න ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නිවර්තන පලතුරු යුෂ.
ආනයනික සියලුම පලතුරු වලින් සාදා ඇත.
ඔබට අත්දැකීමට ඉඩ දීම සඳහා
ශීත ඍතුවේ වෙනස් අග්නිදිග ආසියානු රසයක්, මිස්ටර් යාන්.
සමාවන්න.
මට අඹ වලට ආසාත්මිකයි.
කරුණාකර මට මේ බීම එක වෙනස් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මම මේ තත්ත්වය ගැන කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මෙහෙ ආවෙ ෂිෆාන්ව බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඇය රැකියාවක ඉන්නවා ඇති.
කරුණාකර මට ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ඔයාට එයා ළඟට යන්න බැරිද?
මට දැන් ඒක මතකයි.
එයා ඔයාව block කරලා වගේ නේද?
ඇයි ඔයා වටපිට බලන්නේ නැත්තේ, යාන් මහත්මයා?
අපේ හෝටලය ඇත්තටම තරමක් විශාලයි.
නමුත් ඇය මේ අවට කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
ඔබ සැමට
එයාට මගෙන් හැංගෙන්න උදව් කරනවා නේද?
ඔයා තමයි හැංගිලා හිටියේ වගේ නේද?
ඔයා ඒකිගෙන් වෙන් වෙනකොට මූණ පෙන්නුවෙවත් නෑ.
දැන් ඔබ හදිසියේම පෙනී සිටියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇයත් එක්ක ආපහු එකතු වෙන්න ඕන.
ඇයට ඔබ සමඟ නැවත එක්වීමට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
ඇය දැන් ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා, සතුටින් ඉන්නවා.
ඔබව සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඔබව ආපසු ගෙන යයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාට දැන් අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මෙම අග්නිදිග ආසියානු විලාසිතාවේ සෙට් ආහාර වේල පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔබ ආහාර පාන කළමනාකරු.
උල්ලංඝනය කිරීමේදී ඔබට පෙරමුණ ගත හැක්කේ කෙසේද?
වඩාත්ම මූලික සේවා ප්‍රමිතීන්?
ඔබ ඇත්තටම ආහාර සුරක්ෂිතතාව සම්බන්ධයෙන් පාරිභෝගිකයින්ට තර්ජනය කළා.
සමාවෙන්න, සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි.
කරුණාකර මගේ ප්‍රසාද දීමනාව අඩු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය අඩු කරමි.
හෙට දිනයේදී මහජන විවේචනයක් ද පැවැත්වෙනු ඇත.
සමාවෙන්න, සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි.
හරි, හරි. දැන් ආපහු වැඩට යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
[ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරු]
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එන්න, කරුණාකර මෙය විසඳන්න!
ඔයා යන්න!
මම සාමාන්‍යාධිකාරීද? යන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මිස්ටර් යාන්. හොඳයි...
ඇයි ඔයා ආපහු විලා එකට ගිහින් ටික වෙලාවක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔයා කොහෙද? දැන්ම, වහාම ලොබියට එන්න!
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
නැවත කාර්යාලයට ගොස් විවේකයක් ගන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
එහෙනම් මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
ෂෙන්.
නැන්දා.
කාර්යබහුල?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
Xifan.
යාන් මහතා,
මෙය ඔබටය.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
කළමනාකරු ෂෙන්ගේ පෙම්වතා?
හරිම පොහොසත්!
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
පහයි.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මට සමාගම් බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
යාන් මහතා.
ඔබට වෙන කිසිවක් තිබේද?
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
හරි හරී.
කරුණාකර.
මට මතකයි.
ඒ මිස්ටර් යාන්
කළමනාකරු ෂෙන්ගේ පෙම්වතා නේද?
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර වෙන් වුණා.
අනිත් අය කටකතා පතුරවනවා නම්,
කරුණාකර එය පැහැදිලි කිරීමට උදව් කරන්න.
ඇයි අපි මගේ කාමරේට යන්නේ නැත්තේ?
අපිට වාඩි වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඔබේ පෙම්වතා වීම ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔයා මාව කොහෙත්ම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒකයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඔයා හැමදාම මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී කියලා.
Xifan,
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
අපි වෙන් විය යුතුයි.
Xifan,
අපි නැවත එකතු වෙමු.
ආපහු එකතු වෙනවද?
ගිය අවුරුද්දේ මම ඇත්තටම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
සමාගමේ ස්වයං-සංවර්ධන රොබෝව
පේටන්ට් බලපත්‍ර සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍ය,
ප්‍රසිද්ධියට පත් වී සම්මාන සඳහා තරඟ කරන්න.
මටත් ෂොංයු අත්පත් කර ගැනීම ගැන කටයුතු කරන්න සිද්ධ වුණා.
සහ මගේ පියා හසුරුවන්න.
ඒ කාලය තුළ, මම ඇත්තටම කෙට්ටු වෙලා හිටියා, මම එහෙම කළේ නැහැ...
මම ඒ සියල්ල අවසන් කර මගේ සිහියට පැමිණි පසු,
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයා ගැන කේන්ති ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයත් එක්ක වාද කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි තර්ක කළේ නිකම්ම නෙවෙයි.
අපි වෙන් වුණා, හරිද?
අපේ අවුරුදු හතක ආදරය,
අපි කොහොමද මේ විදියට වෙන් වෙන්නේ?
Xifan, මට සවන් දෙන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
අහකට යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම මෙතන.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න හදන්නේ නෑ නේද?
අද එයා මාව බලන්න ආවා.
ඔහු කිව්වා
ඔහු කලින් වැඩ නිසා කාර්යබහුල වුණා,
ඉතින් ඔහු මාව නොසලකා හැරියා.
ඔහු දැන් ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කිව්වා.
මට කියන්න,
මම කවුද?
කොහොම උනත් එයාට?
ඇත්තටම මම කලින් ගොඩක් දේවල් හිතුවා,
මට එයාට බනින්න කියන්න ඕන දේවල්.
මම දිවා රෑ ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ඔහු මා ඉදිරිපිට සිටගත් විට,
මට එක වචනයක්වත් මතක තිබුණේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
[ගුනන් හුවාටිං මැනර්]
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සුපවයිසර් යාන් මහත්තයාගේ කලින් පෙම්වතිය කියලා.
නවත්තන්න.
ඔයා අහල තියෙනවද?
කළමනාකරු ෂෙන් සහ පාරිභෝගිකයා අතර?
එය කුමක් ද?
මම ඔබට කියන්නම්,
ඒ යාන් මහත්තයා, යාන් හෙන්ග් ගැන.
ඔයා අදහස් කළේ එයාවද?
මම ඇය වුනා නම්,
මම පොහොසත් පවුලක කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා.
රැකියාවට පැමිණීම වෙනුවට ධනවත් බිරිඳක් වන්න.
ඔව්. ඒ මිස්ටර් යාන්
කඩවසම් හා පොහොසත් ය.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාවක් වඩාත් දුෂ්කර වන තරමට පිරිමින් ඇයට ආදරය කරයි.
කළමනාකරු ෂෙන්, පෞද්ගලික හේතූන් මත,
[රැස්වීම් ශාලාව]
ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ පැටලී ඇත,
හෝටලයේ මෙහෙයුම් වලට බලපා ඇති,
අපගේ සේවාව ප්‍රශ්න කළා,
අපේ කීර්ති නාමයට හානි කළා.
අපි මේ හැසිරීම විවේචනය කළ යුතුයි.
මේ මාසයේ ඇගේ ප්‍රසාද දීමනාව අඩු කරනු ලැබේ.
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවන් මෙය ඍණාත්මක උදාහරණයක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුය.
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කිරීමට සහ අනතුරු ඇඟවීමට.
හෝටලයක වැඩ කරන විට,
වෘත්තීය ආකල්පයක් පවත්වා ගත යුතුය
සහ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් දුරස්ථව තබා ගන්න.
අපේ දිශානති පුහුණුවේදී මෙය ආවරණය වුණේ නැද්ද?
කළමනාකරු ෂෙන්,
ඔයා ඉක්මනින් විසඳගන්න ඕනේ.
යාන් මහතා සමඟ පෙර ගැටළු.
ඔයාගේ මෑත කාලීන වැඩ මුර වලට එන්න එපා.
අන් අය සමඟ සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
ඔබ රාත්‍රී මුරවල වැඩ කරන්නේ නම්,
සහ යමක් නැවත සිදුවුවහොත්, එය පැහැදිලි කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
♫ඉතින් මම බලාගෙන ඉබාගාතේ යනවා, නමුත් ප්‍රතිඵලය එතරම් නරක නැහැ♫
♫ගේ කුරුල්ලන් ජනෙල් කවුළුව මත රැස් වෙති, හිරු එළිය ගලා එයි ♫
[අද ගෙදර වැඩ නැද්ද?]
♫ වේගයෙන් වෙනස් වන ලෝකය වාර්තා කිරීමට කවියන් වචන වෙනස් කරමින් සිටිති♫
♫ සම්බන්ධතාවයක් හෝ අනතුරක් ♫
ඇය නිදිද?
ඇය මෑතකදී නැවතත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥